В Нью-Йорке порядок от хаоса отделяет
весьма тонкая грань.
На этой самой грани и живут
Дэнсон и Хайсмит.
Напомни, какого черта я вылез
на эту крышу?
Добавь это себе в список
самых идиотских поступков.
Пришей уже засранца.
Ненавижу это твое «ой-ой»!
Чувак, ты мне капот помял!
Ну что, может, хватит?
Э-э, хорош!
Неприкольно.
Службу спасения, бля, вызывали?
Всё, достали.
Получите, придурки!
Держитесь там!
У вас есть право хранить молчание!
Но я хочу слышать ваши вопли!
ПОЛИЦИЯ НЬЮ-ЙОРКА
На землю!
Детектив! Да! Детектив!
Детектив!
Давайте-ка по очереди.
Да, детективы, Рик Грейсон,
«Нью-Йорк Обсервер Онлайн».
Вы взяли этих ребят за подозрение
в хранении 100 грамм марихуаны,
это мелкое правонарушение.
Разве их арест стоит
А давайте спросим жителей Нью-Йорка!
Лучшего города на Земле, да!
Привет. Сара Гапон,
«TMZ», печатная версия.
Дэнсон, а правда, что
у вас роман с Ким Кардашьян?
Без комментариев.
Да, правда.
Дэнсону и Хайсмиту —
бесплатные хот-доги, пожизненно!
Напитки за свой счет. Без напитков.
Это я не потяну.
Дэнсон и Хайсмит стреляют, гоняют
и занимаются сексом со вкусом.
Они как рок-звезды.
Еще здесь есть
клоуны, шестерки, старпёры...
...и прочие парни.
Да-да, спасибо, мы знаем.
Так, ладно, слушайте сюда.
Сегодня тусим в «Баттер».
Там будет Броди Дженнер, Бай Лин...
Та мелкая сучка из реалити-шоу «Пляж»...
Круто!
Большинство из вас в списке.
Вы — лучшие.
Парни, скажу вам такую вещь.
Один чувак
приехал сюда из Австрии за мечтой.
-Арнольд Шварценеггер!
-Не перебивай.
Он стал чемпионом, а потом и кинозвездой.
-Арнольд Шварценеггер!
-Черт возьми, дай мне закончить!
Ну вот, испортили рассказ.
-Ладно.
-Короче, суть в том,
что мы бы не смогли делать свою работу,
если бы вы не занимались
звонками, бумажками и другой херней,
от которой нас воротит.
Все эти перестрелки, погони,
красотки, с которыми нам приходится спать,
все это благодаря вам, парни. Спасибо.
-Всегда рады стараться!
-Эй, слышь, ты, варежку закрой!
Если я захочу тебя послушать,
Я натяну тебя на руку
и буду открывать тебе рот, как кукле.
Понял? Ты понял меня?
-Выпивка за свой счет.
-Отлично.
Чао, сучки.
СПЕЦОТРЯД ОКРУЖНОЙ ПРОКУРАТУРЫ
Эй, народ. Идите-ка все сюда.
Давайте, подходите поближе. Всё, хватит.
Теперь чуть назад, вот так.
Так, теперь на шаг... Немного...
Вот так, отлично. Хорошо.
Рапорты по их делам.
Они же сами ни черта не сделают.
А папка на жену Боба похожа.
Толстая, страшная,
вся Дэнсоном залапанная.
-Без обид, Боб.
-Да все окей.
-Короче, кто ее хочет?
-Я хочу!
Отлично. Офисучка и Попадала займутся.
Круто. Спасибо, Аллeн.
-Спасибо, капитан.
-«Я хочу!»
Хорош мурчать там себе под нос.
-Хочу и мурчу. Имею право.
-Я понимаю.
Но я прошу тебя перестать.
-Ну, раз просишь, я перестану.
-Спасибо.
А можно без вот этой твоей ухмылки?
Теперь ты хочешь, чтобы я скрывал
свои эмоции, потому что тебя это бесит.
Так дело не пойдет.
Я серьезно, хватит мурчать! Усёк?
Здесь тебе не бухгалтерия
или откуда там тебя
с твоим карманным калькулятором перевели.
Судебно-экономическая экспертиза.
Очень важная часть нашей работы.
Да уж. Короче,
хватит делать вид, что ты тащишься
от всего этого дерьма, кретин.
Ребята, напоминаю,
в эти выходные у нас пикник.
Моя жена приготовит
свои фирменные фаршированные яйца.
Прощай, талия.
Ты не вовремя, Боб!
Ну, ладно.
Я на перекус.
Знаешь, что сейчас было?
Я вышел за дверь, увидел детективов,
и уже хотел было как следует
тебя обматерить за глаза,
но сдержался,
потому что предки учили меня,
что тот, кто шепчется за спиной, тот трус.
Я ценю это, спасибо.
Отлично, ведь я скажу тебе все это лично.
-Ну это не обязательно.
-Обязательно. Ты меня бесишь.
Ты не настоящий коп.
Даже когда ты ссышь,
по звуку можно подумать, что ты — баба.
В дикой природе ты был бы моей добычей.
Даже если бы ты не был
в моей пищевой цепочке,
я бы плюнул на это и съел тебя.
Если бы я был
львом, а ты — тунцом,
я бы заплыл в океан
и сожрал бы тебя на хрен.
А потом отымел бы твою тунчиху.
Так, давай по порядку. Лев — в океане?
Львы не любят воду.
Одно дело — расположиться у реки
или другого источника свежей воды,
это нормально.
Но у тебя же океан. С 6-метровыми волнами.
Это, видимо, где-то
у берегов Южной Африки,
один против взрослого
с парой-тройкой десятков его приятелей?
В этой битве ты проиграешь.
Однозначно. Девять раз из десяти.
Но это еще не все.
Ты забрел в нашу стаю,
и теперь мы знаем вкус львятинки.
Мы поговорим, обсудим.
-И?
-И скажем: «Слушайте!
А львы-то вкусные.
Поплыли еще поохотимся».
Мы придумаем, как устроить плацдарм
для кровавой охоты на тебя и твою семью.
Мы загоним в угол
твой прайд, твоих детенышей...
Как вы это сделаете?
Мы соорудим дыхательный аппарат
из водорослей.
Мы сможем обеспечить себя
небольшим запасом кислорода.
На сутки не хватит,
но на час, час сорок пять — легко.
Достаточно, чтобы выследить тебя,
вернуться в море,
набрать еще кислорода и напасть.
Ты проиграл в своей же игре.
Ты обезоружен и окружен.
Что, не ожидал такого поворота?
Не ожидал.
Две минуты до открытия рынков,
Памела Бордман, генеральный директор
«Lendl Global», готова дать сигнал.
Рядом с ней — инвестиционный банкир
Дэвид Эршон,
которому принадлежат 40 процентов
акций компании с капиталом в $70 млрд.
Сколько мы потеряли?
Можете открывать торги, мисс Бордман.
-32.
-Миллиона?
Неа, миллиарда.
Нет!
ПРИЕМ ПСИХОЛОГА
Китайский квартал. Трое из Триады.
Двоих я сразу завалил.
-Бац-бац!
-Круто.
-Поднимаюсь, чтобы убрать главаря.
-Бля, так реалистично рассказывает!
Слышу свист. Это мой напарник на крыше.
Говорит: «Давай уравняем шансы».
Он бросает мне пушку.
И главарь получает пулю в грудь.
Геймовер, суки.
-Вот так. Спасибо.
-Да.
Джимми, поговорим о том,
что ты чувствовал в тот момент.
Будто у меня член, как дубина.
Я знаю, что бывает сложно себя сдержать.
Ты хочешь впечатлить друзей.
Но все это очень серьезно,
ты понимаешь это?
Это применение оружия при исполнении.
Офицер Хойц.
О черт.
-Да ладно.
-Начинается...
Расскажите свою историю?
Спасибо, воздержусь.
Офицер Хойц,
вы посещаете группу уже полгода,
и до сих пор не сказали ни слова.
Здесь все свои, никто никого не осуждает.
Мудак.
Это осуждение, Джимми. Начинайте.
Вспоминаю это каждую ночь.
Бронкс, октябрь.
Седьмая игра мировой серии.
Решающая игра. Дикое напряжение,
толпа ревет. Я дежурю в туннеле.
Я увидел тень. Приказал остановиться.
Проход запрещен!
Короче, я вытащил пистолет.
Взвел курок. Он побежал на меня.
Не вынуждай меня! Я выстрелю!
Ты глухой? Я кому кричал «стоять»?
Идиот, я — Дерек Джитер!
Ты подстрелил меня!
-Я из-за тебя тогда 20 штук потерял.
-Урод.
Город проиграл чемпионат.
Мне светило повышение в убойном отделе.
Теперь у меня напарник-задрот,
и все называют меня Попадалой.
Ты Дерека Джитера подстрелил!
Он же ангел двух рас.
Лучше б ты Родригеса подстрелил.
ПОЛИЦИЯ НЬЮ-ЙОРКА
Эй, Офисучка.
-Как жизнь, чувак?
-Привет, парни.
-Офисучка.
Вообще-то мне не нравится.
Может, для вас это смешно,
но мне не нравится.
Все еще корпишь
над бумагами Дэнсона и Хайсмита?
-Дерьмо.
-Нет, это...
-Что это? Муть какая-то.
-Ребята.
Это дело о незаконном возведении
конструкций. Точнее, строительных лесов.
Тут разговор был.
Народ недоумевает, как это
ты до сих пор не стрелял в участке.
Хороший вопрос.
Простите, я вас не понимаю.
Ты никогда не стрелял в участке.
Мы все стреляли. Это наша офисная забава.
Парни, я знаю, что как офицера полиции
вы меня не уважаете.
Это неправда.
Я ж не идиот. Я не стану
стрелять из пистолета в участке.
Послушай, Гэмбл. Я попробую объяснить.
Мы уважаем традиции,
а ты плюешь на них своим отказом.
Джимми, когда ты в последний раз
стрелял в участке?
Сентябрь 2008-го.
-Будь мужиком. Сделай это.
-Давай.
-Пожалуйста, сделай это.
-Бахни разок.
-Давай, стреляй.
-Чего тут думать, давай.
-Ладно.
-Окей, давай.
Он это сделал!
Эй! Кто стрелял?
Терри, это я,
это мой первый выстрел в участке!
Здесь же так принято, верно?
-Стрелять в участке?
-Да.
Нет, не принято.
Они были так убедительны!
Они меня развели.
Аллен, тебе придется сдать оружие.
Есть, сэр.
Капитан, если хотите его разоружить,
заберите у него батарейки из калькулятора.
Так, а это тебе.
Муляж. Я его для церемоний использую.
Держи.
Настоящий верну, когда докажешь,
что ты умеешь им пользоваться.
Слушайте, я работаю на двух работах.
Здесь
и в супермаркете подрабатываю. Понимаете?
Все для того,
чтобы сын учился в университете,
где он осознает, что он — бисексуал,
и станет диджеем.
Меньше всего мне сейчас нужен
этот рапорт о стрельбе в участке.
Прошу вас, парни, угомонитесь.
Серьезно, завязывайте.
Подумайте об этом... Будьте паиньками.
Код 211.
Грабят ювелирный «Castien»
с помощью шар-бабы.
Мы берем дело.
-Удачи! Оттянитесь там.
-Аллен, пошли.
-Нет, у меня работа.
-Чего? Это и есть наша работа.
Йоу.
Это Дэнсон и Хайсмит. Мы уже подгребаем.
Остыньте, девочки, мы справимся.
Какого хрена?
Я не... Я не могу тут сидеть безвылазно!
Я павлин! Я хочу летать!
Он это... Он себя павлином назвал, да?
Уходим.
Давайте, выходите.
В тюрьме на ужин сегодня тако дают.
Второй раз за неделю.
Эй, мартышки! Стоять!
Уходим!
Ага.
Сверху!
Черт.
Спецназовская канатка.
-Давай, быстрее!
-Режь ее!
Сваливаем отсюда!
Это профи.
Валим!
-Думаешь о том же, что и я?
-Целимся в кусты.
Копы до сих пор спорят, почему
Дэнсон и Хайсмит прыгнули.
Может, зазнались,
так часто уходя от смерти.
Может, дело в самолюбии.
Кто знает. Но это была дичайшая хрень.
Как бы то ни
было, в Нью-Йорке зияла дыра,
и ее надо было закрыть.
Город рыдает уже два дня.
Мы лишились двух героев, отдавших нам все.
Они принесли себя в жертву,
чтобы мы могли спокойно ходить по улицам.
Там ведь даже навеса не было.
-Да, я знаю.
-Они прыгнули с 20-го этажа.
Бред какой-то, да?
Надеюсь, Бог оставит им
в раю их пушки, чтобы...
Наша очередь, Аллен. Надо занять их место.
-Мы на похоронах, прояви уважение.
-Что?
Думаешь, остальные детективы
не думают об этом же?
Аллен, послушай меня.
Дэнсона и Хайсмита нет.
Их столы свободны.
Кто-то должен их занять.
И это должны быть мы.
Городу нужны герои.
-Правда?
-Да.
Может, лучше девять миллионов
сознательных граждан объединятся
и выполнят свой долг?
Ты в детстве разве не играл
в полицейских и бандитов?
Знаешь, что я делал в детстве?
Я ходил в школу и заправлял кровать.
А в 11 лет провел родителям аудит.
Скажу тебе, там были нестыковки.
В итоге меня наказали.
Да что ты за человек такой?
Так-так, что тут у нас?
Ты глянь на эту парочку.
Один шмальнул в Джитера,
другой — в потолок.
Ведите себя пристойнее. Это же похороны.
Может выйдем, а?
Я из тебя все дерьмо выбью.
Будешь кровью ссать.
-Это ужасно.
-Слышь, отвали, а?
Клянусь, тронешь Аллена —
я тебя его же головой отмудохаю.
Он этого не сделает. Это гипербола.
Довольно странная аналогия.
-Что, идем?
-Я иду!
-Мочи его.
-Врежь ему, давай.
Ну что, нравится?
-За волосы тяни!
-Круть.
Тихо, тихо.
-Сожалеем о вашей утрате, мадам.
-Милая шляпка.
Отличные туфли у вас.
-Все, пронесло.
-Давайте дальше.
-Покажи ему!
-Вмажь ему!
Да что такое.
Сдавайся. Давай. Видал, как надо.
-Покажи ему.
-Кто так бьет?
Я победил. Все свидетели.
Да что вы тут творите?
Погибли два классных парня,
а вы деретесь за то,
чтобы занять их место?
-Так, что ли?
-Да, именно так.
Я вам кое-что расскажу о них.
Они знали, что хороший коп
должен раскрывать дела. Ясно?
Так что займитесь-ка ограблением ювелирки.
Ясно? И смотрите мне.
В следующий раз увидимся в библиотеке.
-Разбежался.
-Все, парни, идем.
Я победил!
Я тебя не просил заступаться, ясно?
Я мог сам разобраться.
Не льсти себе. Я твой напарник.
У меня не было выбора.
Отойди.
ПОЛИЦИЯ НЬЮ-ЙОРКА
Девять пятнадцать, всем хорошего дня!
Заткнись нахрен.
Доброе утро.
У нас перестрелка. 10-я Восточная, 509.
Сообщают о крупной партии кокаина.
Будьте осторожнее, ребята.
Ты навряд ли захочешь туда поехать, да?
Не могу. Очень занят.
Ну что, дамочки. Чуете, куда ветер дует?
Сейчас мы разгребем это дерьмо.
-Точно.
-А вы, девочки, посидите тут.
Покажите им. Желаю удачи!
Пошел в жопу.
Аллен, выйдем на секунду в коридор?
Я сейчас дико занят, Терри.
Конечно, я знаю. Мы быстро.
Это насчет
разрешений на строительство, помнишь?
-Леса без разрешений?
-Да, именно.
Так что там у тебя?
Вот что! Пущу тебе пулю в глотку.
Что ты делаешь?
Пойдем. Мы едем на вызов.
-Что происходит?
-Заткнись.
Мы пойдем к машине и отправимся на вызов.
-Ты не выстрелишь в меня.
-Уверен?
-Да.
-В Джитера же выстрелил.
-Ты же случайно.
-Правда?
-Двигай.
-Ладно.
Привет.
Эй, кто-нибудь! У него пистолет.
Меня похищают.
Слушайте, мы же в участке,
неужели всем все равно?
-А потом что?
-Сам как думаешь?
Проснулся, снял ошейник,
сел в тачку и уехал.
Веселенькие выходные, да?
Думал, придется с боем выбираться.
Ничего не поделаешь.
Бар-мицва есть бар-мицва.
Что это за хрень?
Это моя машина. «Приус».
Ощущение, как будто мы в вагине сидим.
Детективы Хойц и и Гэмбл,
мы на 10-й Восточной, 518.
Отбой. Это Мартин и Фоссе,
мы выехали раньше.
Посмотрим, кто первый приедет.
Не лезьте в наше дело! Ты слышишь?
Давай, жми!
Чувствуешь, Аллен? А? Яйца зудят?
А мурашки так и носятся толпами.
Может, у тебя рак яичек?
Я помогу тебе настроиться.
Поехали разнесем там все!
Неа.
Это еще что за херь?
ЛРБ. «Литл Ривер Бэнд».
Бля, я как будто еду покупать себе
спортивный лифчик.
Знаешь что? Поедем без музыки, ладно?
-Ладно.
-Скажи «пока».
Нет, не надо!
Хойц, ты подписал себе смертный приговор!
Аллен, жми на газ,
или я тебе ногу прострелю!
Америка!
Аллен!
Аллен, тормози!
Слышишь, тормози! Мы подъезжаем!
Да-да, я сейчас.
Осторожно, там же лента! Аллен!
-С дороги!
-Чувак! Ты чего?
Сколько кокаина.
Ты что, кричал «Америка»,
когда жал на газ?
Нет, ты что.
Я вообще раньше никогда
не жал педаль вот так, в пол.
Я даже немного возбудился.
Ну вот.
Отлично отметились на месте преступления.
-Это «Приус», да?
-Ага.
Как расход?
-Потрясающий.
-Да уж.
А вставная челюсть в комплекте?
-Нет.
-Врубился, да?
Мой джип вчера такую высрал.
Не знал, что выпускают тампоны с колесами.
Такие приколисты.
А чего у тебя тачка вся в снегу?
Так, внимание!
Прошу всех отойти. Начинаем расследование.
«На месте преступления, LOL».
-Отличный твит.
-Ага, спасибо.
Америка всегда любила излишества.
Большой каньон,
контракты профессиональных спортсменов.
Огромные гамбургеры
с дополнительной котлетой.
У меня лично 18 Ламборгини...
и универсал Субару.
Благодаря этой любви к излишествам
я и процветал.
Я заклинаю вас, продолжайте зарабатывать.
Живите ради излишеств.
Это очень по-американски.
ЦЕНТР АМЕРИКАНСКОГО КАПИТАЛИЗМА
Здравствуйте.
Мистер Эршон? Думаю, это вас.
Сэр Дэвид.
Дэвид. Ты не отвечаешь на звонки.
Познакомься с Роджером Уэсли.
-Добрый день, старина.
-Здрасьте.
Он и его люди присмотрят за тобой.
А то я тебе не доверяю,
боюсь, что ты можешь свалить.
Памела, это смешно. Я никуда не собираюсь.
Слушай, Дэвид. Квартальный отчет «Lendl»
выходит 26-го.
К этому моменту ты вернешь деньги.
У меня не бывает убытков, Дэвид.
У меня на примете новый инвестор.
Тогда возьми его деньги, сделай так,
чтобы они исчезли, и верни нам долг.
Да, хорошо, скажу ему,
что следить за мной уже не надо.
-Дэвид!
-Хорошо, дорогая, пока!
Вот и все. Ну перенервничала.
Женщина все-таки.
Так что вы свободны.
Я все слышал, старина.
Дамы и господа,
знаете, кто научил меня,
как заработать мой первый миллиард?
Вот этот человек.
За ним, быстро!
-Пропустите!
-Отойдите, пожалуйста.
Ты думаешь, что я плохой коп, да?
Ну да. Я много
раз сам тебе это говорил.
И я не врал.
Я работаю над серьезным делом, ясно?
Владелец семи строящихся зданий ни разу
не обратился за разрешением
на возведение лесов.
Если верить интернету, этот жулик
сейчас читает речь в отеле «Плаза».
Серьезное дело? О возведении лесов?
Ага.
И знаешь что? Ты едешь со мной.
Пистолет-то деревянный.
Эй, больно же!
Я всегда в машине слушаю
«Литл Ривер Бэнд».
У меня здесь шесть дисков.
Клод, встречаемся на улице,
у служебного выхода.
Я лечу в Сингапур.
-Привет, Даглас. Как жена?
-Она умерла.
Вот молодец!
Буду там ровно через две минуты.
Знаешь, что еще в тебе бесит?
Ты постоянно таскаешься с мелочью.
Ты просто завидуешь, что
у меня есть кошелек для мелочи.
Почему тебя это волнует?
Ничего не могу поделать.
А знаешь, что еще хуже?
-Как ты пердишь. Мужики так не пердят.
-Это просто смешно.
Звук, как будто младенец задувает свечи
на праздничном пироге.
-Что?
-Так вот...
-А знаешь, что меня в тебе бесит?
-Что?
Уверен, ты никогда не голосовал.
Да я каждую неделю голосую.
За игру недели на «Радио Спорт».
Ты просто ребенок в кожаной куртке,
вот ты кто.
-Уйди с дороги, козел!
-Стой. Вы Дэвид Эршон?
Вообще-то, сэр Дэвид Эршон,
но так и быть...
Знаете, господа, я немного спешу.
Позвольте. Благодарю.
-Извините, вы арестованы. Ясно?
-Что?
Вы имеете право хранить молчание. Всё,
что вы скажете, может быть использовано...
-Что там дальше?
-Как плавсредство.
Как плавсредство.
Знаешь что? Очень смешно, ага.
Я же впервые зачитываю права.
-Серьезно?
-Вы вообще настоящие?
Или это розыгрыш?
ЦЕНТРАЛЬНЫЙ ВОКЗАЛ НЬЮ-ЙОРКА
Это детектив Аллен Гэмбл.
Мы в осыпанной кокаином машине,
везем жулика.
-Некий Дэвид Эршон.
-Вес 80 кг.
-Спасибо. Вес 80 кг.
-Заткнись, идиот!
Мартин и Фоссе уже, наверное,
интервью дают.
А мы взяли этого мудака за
отсутствие разрешений на леса?
Стойте, за что меня арестовали?
Отсутствие разрешений на возведение лесов.
-У меня там страховка.
-Забей, старина.
-Что за хрень? Вы въехали в нас!
-Встань вон туда.
-Деревянный?
-Да что...
-Не заметил машину, извините.
-Что?
Не отдавайте меня им.
Привет.
-Почему она так смотрела?
-Это же моя машина!
Эй! Надо ведь
обменяться данными для страховой.
Эй! Извините!
Зачем они нас разули?
-Что вообще произошло?
-Где мой айфон?
Мы, наверное, кварталов 30 прошли.
Не понимаю, почему
нельзя позвонить в участок
и попросить, чтобы нас забрали.
Нет. У нас забрали обувь, оружие и машину.
Нельзя говорить об этом по рации.
Слушай, раз уж мы работаем вместе,
надо кое-что прояснить, ладно?
Ты тогда сказал, что я слабак.
И писаю как женщина.
Знаешь, каково мне теперь?
Ты же целый список составил,
думал об этом. Это как-то странно.
Я понял.
Давай все начнем с нуля. С самого начала.
С нуля. Договорились.
Давай назовем нашу команду «Братья Бриз»,
раз у нас такой ветер перемен подул.
Давай?
Давай еще раз начнем с нуля.
А то захотелось тебе в морду дать.
Ладно, опять с нуля.
Последний раз.
Ну мне же надо
как-то самовыражаться, и вообще.
-Итак, парни! Всем внимание!
-Внимание!
Похищен известный человек.
Дэвид Эршон, богатый банкир,
международный бизнесмен.
Возможно, террористы, но пока не ясно.
Эй, Бильбо Бэггинс, где твои туфли?
У тебя же все ноги черные.
Какая разница? Это не важно, ясно?
Хойц, Гэмбл, к капитану. Попали вы.
-Пока, парни.
-Удачи.
Заходите.
Это Дон Бимэн, адвокат мистера Эршона.
Роджер Уэсли, начальник охраны.
-Ну привет, сукин ты сын.
-Эй, эй!
Терри, спокойно!
-Это он забрал наше оружие.
-И обувь!
Погодите-ка.
Вы сообщили, что вы полицейские?
-А это что?
-Аллен, ответь. Сообщили?
Нет, не сообщили.
Прошу прощения, господа.
Мы думали, вы хотите похитить
мистера Эршона.
У нас инструкции.
Мистер Эршон исправит проблему
со строительными лесами.
Дело закрыто.
Я подготовил все документы.
А вы, парни, радуйтесь,
что мистер Эршон
не обвинил вас в превышении полномочий.
-Да. Спасибо, капитан.
-Не за что.
Ты австралиец?
Спецназ, да?
Будьте осторожнее, детектив.
Я очень люблю три вещи.
Кайли Миноуг,
ямочки над женскими попками...
Да, это прекрасно.
...и страх в глазах человека,
которого я вот-вот уничтожу.
Эй, хватит тут членами меряться.
Ладно тебе.
Итак. Они вернули вашу обувь.
И ваше оружие. Держи, Терри.
Аллен, а твой кто-то даже маслом натер.
Под цвет темного ореха, если не ошибаюсь.
Можешь написать им
благодарственное письмо.
Ладно. Вы злитесь на нас, Джин?
Во-первых, не называй меня Джином.
Для вас я капитан.
Слушайте, вы помните,
как я просил вас включить мозги?
-Конечно.
-Отлично.
Ну и как? Получилось?
Наоборот. Глупо вышло, капитан Джин.
Просто капитан.
Просто капитан. Я не «капитан Джин».
Это же не детская передача.
Чушь какая-то. «Капитан Джин».
Полиция ошибочно задержала
инвестиционного банкира Дэвида Эршона.
Возможно, это финансовая дискриминация?
Финансовая дискриминация? Ерунда.
Он нарушил закон, его арестовали.
Это не его охранники.
Он же сказал: «Не отдавайте меня им».
Если слышишь звук копыт,
то это скорее лошади, а не зебры.
А как же ослы или олени?
У них ведь тоже копыта. Да и коровы.
Опять начинаем все заново?
-Да.
-Да. Я так и понял.
Слушай, может пойдем ко мне?
Обсудим дело.
Поужинаем. Познакомишься с Шейлой.
Копы перетирают дела и жрут, ясно?
-А не ужинают.
-Как скажешь.
И я хочу заранее извиниться, хорошо?
Вдруг моя жена
начнет вести себя как последняя сука.
Она у меня боевая баба,
на нее порой находит.
Итак, я составил биографию и нашел
кое-какие фотки Дэвида Эршона.
Я использовал «Adobe Premiere».
Люблю помонтировать на выходных.
Недавно вырезал три минуты
из «Славных парней».
Дэвид Эршон, глава консорциума «Эршон».
-А кто это говорит?
-Это приложение для озвучки.
Всего 99 центов.
Консорциум «Эршон».
Текущие инвестиции свыше 70 миллиардов.
Среди крупнейших клиентов —
фирмы «Schering-Plough» и «Lendl Global».
Я видел рекламу «Lendl», так и не понял,
чем они занимаются.
Нефть, СМИ, медицина.
Может, слышал их джингл.
«"Lendl Global", мы везде».
Дэвид Эршон часто бывает
в компании судьи Скалиа
и вокалиста группы «Maroon 5».
Он может быть связан с наркокартелями,
подпольным рынком органов,
торговлей людьми, черт знает чем.
-Мои данные привели тебя к этому выводу?
-Ребята, суп готов!
В смысле?
-Привет.
Ты, наверное, Терри.
Прости, что сразу не вышла.
Намучилась с этим ужином.
-А вы кто?
-Доктор Шейла Гэмбл, его жена.
-Кончайте прикалываться. Кто это?
-Его старушка.
-Милая, мы же тут работаем.
-Ясно.
А тут ты заявляешься,
еще и одета как неряха. Это отвлекает.
Я поняла, вы работаете. Прости.
-Ну хватит, правда.
-Чего хватит?
Кто она?
Моя вторая половина.
Иди ко мне.
-Нет... Не сейчас.
-Ладно.
Ну не всем же топ-модели достаются.
Так ты мне скажешь, кто это?
-Вы правда жена Аллена?
-Да, я понимаю.
Людей шокирует, что он эпископианец,
а я католичка, но...
как-то уживаемся.
-Может, переоденешься?
-Уже переоделась.
Да ладно вам. Вы выглядите шикарно.
Терри, давай без этой вежливости, ага?
Выглядит она так себе.
Не говори с ней так, Аллен.
Знаешь, в приложении «Cosmo Fashion»
ты бы получила двойку с минусом.
Ох уж, эти приложения. Обожает их.
Ты знал, что он сам написал три?
Одно из них. Можно рассказать?
Загружаешь в него фотку чьего-то лица,
а оно показывает,
как выглядит его затылок.
-«Faceback».
После выхода были ужасные отзывы.
-Но оно еще выстрелит.
-Еще как.
Но почему вы с ним?
То есть, я хотел спросить,
как вы познакомились?
Совершенно обычная история, Терри.
Тебе будет неинтересно.
Я была танцовщицей
и заканчивала стажировку в больнице
Колумбийского университета.
Аллена привезли на скорой,
с ядовитым плющом в прямой кишке.
Само собой, я сразу влюбилась по уши.
Так смешно, как в том фильме,
постоянно забываю название.
-С Мег Райан.
-Да.
Не помню фильм, в котором она
встречает парня с плющом в заднице.
-Я вспомню и скажу.
-Ладно.
Расскажи о себе, Терри.
У тебя есть девушка?
Была, да.
Мы собирались пожениться,
но она передумала.
Все довольно сложно.
-Терри стрелял в Дерека Джитера.
-Хватит, Аллен. Это было давно.
Ничего страшного.
-«Ей письмо». Вот название фильма.
-Да, дорогой, точно!
-С Томом Хэнксом?
-Ага.
-И Мег Райан.
-У него не было в заднице плюща.
-Точно был.
-Конечно. Был.
Прямо там.
Терри, огромное спасибо, что заглянул.
Невероятно чудесный вечер. Спасибо.
-Была очень рада познакомиться, Терри.
-Я тоже очень рад. Спасибо.
Я прошу вас лишь об одном —
сохраните мне его живым и здоровым.
Каждый день это говорит перед уходом.
Да, каждый день.
Спускаюсь, режу ему клубничку и говорю:
«Пупсик, я хочу, чтобы ты непременно
вернулся целым и невредимым».
Точно. Каждое утро.
Потом показываю ему грудь и говорю:
«Они тебя ждут».
-Ага.
-«Ждут тебя дома».
Он, конечно, видел грудь и побольше.
-Но у меня она такая сочная.
-Да уж, повидал.
-Такая упругая, и вся твоя.
-Вы такая хорошая женщина.
Спасибо, что заскочили.
Детективы Хойц и Гэмбл? Прием.
Хойц слушает.
-Мы нашли ваш красный «Приус».
-Здорово.
Он пытался проголосовать за коммунистов.
-Да что такое.
-Слушай, пупсик.
В машине должны остаться отпечатки.
Завтра мы прогоним их по базе.
Если найдем зацепку — дело завертится
быстрее, чем карусели в парке.
Так что утром будь готов.
-Ладно.
-Спасибо, Шейла.
Он будет готов.
-Доброй ночи!
-Доброй ночи.
Спасибо, Шейла.
-Пока, Терри!
-Пока, Шейла! Я не забуду этот вечер.
-Ладно, Аллен, иди домой.
Пока, Шейла!
-Пока!
-Увидимся, Терри!
Пока, Шейла.
Кажется, он не услышал. Пока, Терри!
Пока, Шейла!
Ну вот она. Ее
бросили на ночь под мостом.
Что-нибудь нашли?
Да. Полно всего.
Судя по следам выделений
и оставшимся волосам,
в машине устроила оргию
толпа старых грязных бомжей.
-О боже.
-Да уж.
Знаете, как они это называют?
Бесплатная столовка.
Очень жесткая штука.
Потом пришла беременная енотиха.
Родила прямо на полу машины.
А отпечатки? Отпечатки были?
Нет. Ни одного не нашли.
-Телефон нашли.
-Да, это мой.
А следы борьбы или использованные презики?
Нет. Слушайте, в этом все участвовали
по большому собственному желанию.
Вам тут даже записку оставили.
«Спасибо, отличный траходром.
С любовью, Грязный Майк и друзья».
Еще вот что нашли.
Штук десять новых лотерейных билетов.
Ни отпечатков, ничего. Вот.
Да, жаль тачку.
У меня самого «Приус». Машина ― зверь.
Моя первая новая тачка.
Никогда новой не было.
Осторожно. Сзади мышонок
в использованном презике.
Вообще жесть.
Ни хрена не выиграли.
Что будем делать?
Отпечатков нет. Выигрышей нет.
Смотри, кто-то говорил две минуты
после того как нас ограбили.
-По твоему телефону?
-Случайно нажали.
Может, кто-то сел на него.
Могли записаться их разговоры,
когда они схватили Эршона.
Надо пробить, кому они звонили.
Нет. Не надо пробивать. Всё зря.
-Зря? Это единственная зацепка.
-Нет, это ерунда.
Чего ты разнервничался-то?
-Ну?
-Это моя бывшая, понимаешь?
Ну и что? Что у вас произошло?
Просто она оказалась стервой, вот и всё.
Аллен, это наша единственная ниточка.
Мы либо тянем за нее,
либо вообще забываем про это дело.
Ладно. Поехали к ней.
Привет, Кристинит.
Привет, Аллен.
-Мой напарник, Терри.
-Привет, Телли.
-Твою мать, чувак.
-Тише, тише.
Я ждала тебя
в «Тауэр Рекордз» четыре часа.
Это было 13 лет назад.
Внимание, это Арнольд Палмер!
Кто хочет немного Арни Палми?
Дорогая, вот этот с водкой.
-Хэл, просто поставь их сюда, пожалуйста.
-Конечно-конечно.
Вот так.
С тобой в постели я вытворяла такое,
чего больше ни с кем не делала.
Неа.
-Кристинит, неудобно как-то при муже.
-Да он все знает.
-Везучий ты пес.
-Это правда.
Кристин, у вас красивый дом.
Я Кристинит. Ты тупой или глухой?
Кристинит, придурок!
Приперся к нам домой,
называй мою жену правильно!
-Что?
-Кристинит!
Слушайте, спасибо вам
за гостеприимство и...
Нам нужно прослушать сообщение
на твоем телефоне.
Мы думаем, что оно
поможет раскрыть похищение.
Ладно. Пойдем на кухню,
я дам тебе его послушать,
а остальные побудут здесь.
-Ладно, зайка.
-Идем.
-А, вот и телефон.
-Супер, спасибо, что...
Ненавижу тебя, сукин ты сын!
-Какая ты сильная.
-Сильнее, чем ты думаешь!
Ненавижу тебя!
Ты такой милый. Такая мордаха.
Ну же, скажи: «Я люблю тебя, Кристинит».
Из-за бороды вы, наверное, думаете,
что я вообще весь волосатый.
А вот и нет.
Я бреюсь.
Аллен!
-Это вещдок. Терри! Бежим!
-Стой!
Вернись и займись любовью с моей женой!
Аллен!
Чувак, я вообще не догоняю.
Эта Кристинит. Она же
очень горячая штучка.
А жена твоя просто огонь.
Даже та охранница, бразильянка,
прямо соблазняла тебя.
Чем ты приманиваешь этих цыпочек?
Во-первых, моя жена симпатичная,
но не огонь.
Чувак, ты больной.
Да об нее обжечься можно.
-Сообщение слушать будем, нет?
-Ну включай.
Старина, у тебя была одна задача.
Найти лоха, который даст тебе денег,
чтобы ты их вернул моему боссу
и закрыл свой долг.
Мне пофигу, кто это будет.
Да. Думаю, я как раз нашел лоха...
Он говорит с Эршоном.
...Он вложит 32 миллиарда.
Кого можно кинуть на 32 миллиарда?
Как только получу деньги,
я подделаю документы,
покажу огромные убытки
и верну долг твоему хозяину.
Раз уж вы меня сопровождаете,
мне надо на Парк Авеню, 2300.
А оттуда...
Я же говорил, это не охрана...
-Его правда похитили.
-Конечно, но что... Твою мать!
Никто не уходит от нас, пока...
-Это он?
-Да!
Господи, откуда они взялись?
-Боже ты мой!
-Гнались за нами 30 км.
-Вернись! Сейчас же!
-Аллен!
Парк Авеню, 2300. Это лотерейная контора.
Блин, в машине же нашли лотерейные билеты.
Эршон хочет покрыть свои убытки
лотерейными деньгами.
Тридцать два миллиарда.
Это же деньги государства.
И что мы скажем Маку?
Чувак потерял деньги.
И у нас есть
это дурацкое сообщение и адрес.
Это фигня какая-то.
Должен быть бумажный след.
Если его найти, распутаем весь клубок.
И тогда пойдем к Маку.
Я тут собрал данные
на бухгалтерскую фирму Эршона.
Есть одна интересная штука.
Оказывается, у фирмы «Гретчел и Доусон»...
Погоди, я сейчас.
Я как-то Эрин полюбил
Она мне в верности клялась
Ушел на фронт, вернулся
А с нею пять солдат
Ей вертят, как хотят
Она была не прочь
Все?
Бухгалтерская фирма «Гретчел и Доусон»,
из Фэр-Лон, штат Нью-Джерси.
У них только один клиент. Дэвид Эршон.
Несолидно как-то
для такого дельца, как он.
Ну что, едем в Джерси,
посмотрим на эту контору.
Считай, день потеряли.
Их отцов повесили всех
А детям дымом проело глаза
Когда их книги о «Гарри Поттере»
Сожгли
Тебе что, нравятся эти песни?
Это же уныние какое-то.
Конечно. Это же наша история.
Блин, я опаздываю. У меня же свидание.
Вы же вроде разбежались.
Не надо лезть в мою личную жизнь, ясно?
Ладно. Пока, дружище.
Да отвали ты.
Ты что тут творишь?
Терри, я танцую. А тебе что здесь надо?
Я люблю тебя, Франсин.
Будь мы вместе,
ты бы не терлась в этом стрип-клубе,
выпрашивая мятые баксы!
Терри, это балетная студия, ясно?
И шесты здесь горизонтальные.
Франсин, он очень тебя любит.
-Что это за мужик?
-Аллен, ты что здесь делаешь?
Так надо. Мы же напарники.
Я должен поддержать друга и коллегу.
Франсин, он тебя достает?
Это еще кто, твой новый дружок?
Зашибись. У тебя новый парень.
Терри, это мой партнер по танцам, ясно?
Ты, наверное, не в курсе,
но в мире существуют не только копы, ясно?
А теперь извини, но мне надо танцевать.
Думаешь, я так не могу, да?
Здорово, Терри, я даже не ожидала.
-Я люблю тебя, Франсин.
-Ты не знаешь, что значит любить.
Он очень вас любит, Франсин.
Да, я его слышала. Спасибо.
Знаешь, что ты со мной делаешь?
Ты мне душу рвешь.
А ты чего уставился?
Спуталась, значит,
с этим обдолбанным наркодилером?
Терри!
Он не одобряет ваше поведение!
Уйди уже, пожалуйста.
И забери этого чудилу у двери.
Идем, Аллен.
Что ж, у всех сегодня был свой балет.
Балет эмоций и чувств.
Вы еще больше все портите.
-Все нормально?
-Да, все отлично.
Не знал, что ты умеешь танцевать.
Мы просто так прикалывались
в детстве над танцорами
и их гейскими танцами. Понял?
Ты научился так танцевать,
просто прикалываясь?
Ну походу да.
Не лезь в мою жизнь, ладно?
Я одинокий волк.
Думай лучше о деле.
Увидимся завтра в Джерси.
Хорошо, Терри.
Не знаю, как тебе,
но мне даже понравилось.
На, почитай. Статье полгода.
Лотерейная компания планирует
активные инвестиции на 30 миллиардов.
Они занялись наркотой?
Какой наркотой? Мы же не
«Полиция Майами: Отдел нравов».
А у меня для тебя подарок.
Увидел одну штуку, вспомнил о тебе и...
Ты не думай,
-просто захотел тебя порадовать.
-Ну да.
Взрослый мужик дарит подарки
другому мужику.
Вот. Открывай.
Давай, смелее.
Люблю дарить подарки.
Смотри, что написано.
«ФБР. Фанатею баб разглядывать».
Мы же оба в органах работаем.
И женщин любим.
Ну да, у меня странное чувство юмора.
Я вообще пошляк.
Не могу смотреть на нее. Ржу, не могу.
И я не могу.
Очень приятно. Хорошая же кружка.
-Ясно.
-Завязывай с такой херней.
Конечно, как скажешь.
Но ты понял, в чем прикол-то?
Типа ФБР же. Логотип как у них, щит.
Вот так посмотришь —
ну да, кружка с надписью «ФБР».
А потом такой — что?
«Фанатею баб разглядывать»?
-Да ладно вообще. Обалдеть же...
-Заткнись!
Однажды я преодолею твою стену гнева.
Это будет прекрасно.
Разве не надо было сказать Маку,
что мы едем в эту контору?
Зачем? Мы ведь просто посмотрим.
Да, но ведь есть инструкция.
Я ни перед кем не отчитываюсь.
Делаю, что хочу.
Закрыто в 11 утра, во вторник?
Странная бухгалтерская фирма.
Еще и в такой дыре.
Люблю бомбы.
Я ничего не слышу!
У меня кровавые волдыри на руках!
Твою мать!
В кино чуваки спокойно себе идут,
когда за спиной взрыв фигачит.
Вранье! Так же не бывает!
И когда «Тысячелетний сокол»
вылетел из «Звезды смерти»,
а она сразу взорвалась, это тоже вранье!
Эй, не гони на «Звездные войны»!
Все там нормально!
Мне нужно сделать МРТ.
Срочно, МРТ!
У меня повреждение мягких тканей.
У меня наверняка
повреждение мягких тканей.
Да замолчи уже.
Хочу стать маленьким и сосать титю!
«ДОУСОН И ГРЕТЧЕЛ»
БУХГАЛТЕРСКАЯ ФИРМА
Пожарные говорят, это утечка газа.
Но нифига.
Они все рассчитали.
Нас хотели не убить, а только напугать.
Ну у них получилось, правда?
Я устал от всего этого.
От взрывов, от того,
что мне угрожают оружием.
Хочу вернуться за свой стол.
Знаешь что?
В жизни всякое бывает, и плохое тоже.
Ты не сможешь всю жизнь
прятаться за столом.
А вот и смогу.
Я уже много лет прячусь, понял?
И мой стол ни разу не взорвался.
И дома ничего не взрывается.
Обычная жена, обычный дом.
Да чего ты так боишься?
Мы напарники, рассказывай.
От чего ты прячешься?
Когда я был на втором курсе,
наш университет поднял плату за обучение.
И моя одногруппница Бренда,
пытаясь найти денег на продолжение учебы,
придумала хитрый план.
Встречаться с парнями за деньги.
Я постоянно хожу на свидания
с разными парнями.
Мне нужен кто-то,
кто будет меня прикрывать.
Ну, типа сообщник.
-Класс, я могу график составить.
-Да, я как раз об этом думала.
-С транспортом там помочь.
-Отлично.
-Будет весело.
-Спасибо, что обратилась ко мне.
Она просила помочь —
следить, чтобы все шло как надо,
чтобы ей платили.
Она обещала мне долю.
-Твою мать. Ты же был сутенером.
-Что? Нет, что ты.
Я просто помогал подруге.
Мы стали неплохо зарабатывать.
И, представь себе, многие подружки Бренды
тоже захотели присоединиться.
Скоро я защищал уже 14 дам,
а они мне платили.
Да у тебя был целый бордель.
Мы решили, что мне нужен псевдоним.
И меня стали звать «Аллигатор».
Самый настоящий сутенер.
Нет! Ты вообще меня слушаешь?
В общем, однажды
я проснулся, посмотрел в зеркало,
и ужаснулся.
Я совсем утратил контроль
и даже не осознавал этого.
У сутенеров не бывает совести.
Как-то ночью две мои девочки,
Кенди и Джолин, сказали:
«Тебе надо лечиться»,
и отвезли меня в больницу.
Там я встретил Шейлу. Я был раздавлен.
И я обещал себе и ей,
что впредь буду держать себя в руках.
Потом получил диплом
и стал бухгалтером в полиции.
Самая спокойная работа в мире.
Бухгалтер на страже закона.
Я больше не хочу ощущать тот хаос.
Не волнуйся. Я тебе помогу.
Теперь пойдем разберемся с этим Эршоном.
Надоели мне все эти танцы.
Ладно.
Или снимай трусы,
или я сброшу тебя в море.
Выбор за тобой.
-Я сниму трусы.
-Мудрое решение.
Мистер Эршон, к вам детектив Гэмбл
и тот, что стрелял в Джитера.
Прошу, господа.
-Помнишь нас, умник?
-Конечно. Садитесь, пожалуйста.
О, как она сосет.
Две порции русской воды.
Без лимона, только огурчик.
Знаешь, откуда мы?
Со взрыва в твоей бухгалтерской конторе.
Да-да, утечка газа. Это ужасно.
Утечка газа?
Утечка газа сейчас происходит
у тебя изо рта.
Слава богу, никто не пострадал.
Не переношу смерть.
Слышь, Эндрю Ллойд Уэббер,
кончай придуриваться.
Мы знаем, что в тот раз
тебя не охранники увезли.
И что ты нацелился на большой куш,
чтобы покрыть убытки.
Или колись, или я
тебя отметелю и ничего не докажешь.
Какая же классная вода.
Терри, ты пробовал воду?
Заткнись, Аллен.
Уверяю вас, я не понимаю,
о чем вы говорите.
Признаю, мы немного напортачили
с этими строительными лесами.
Огурец так подчеркивает вкус воды и...
я даже...
В качестве извинений
готов уступить вам мои личные места
в первом ряду на «Никс»,
и пригласительные в клуб «Амбассадор».
Вперед, «Никс»! Давай!
Я болею за «Никс», и это заразно!
Как-то странно тут сидеть.
Как будто это взятка.
Это и есть взятка.
Твою мать, я как услышал
про первый ряд, так и поплыл.
Идем.
Позвони мне!
-Извините.
-Ты нас развел.
Больше не прокатит.
Господа, у вас есть выбор.
«Mamma Mia!» или «Парни из Джерси».
Прекрасно! Вы великолепны!
Блин. Он снова нас обхитрил.
-Извините.
-Больше никаких билетов.
Мистер Эршон, я пыталась задержать их.
Ничего, Сьюзен. Принеси ледниковой воды
и средиземноморский лайм.
Нет. Никакой воды. Мы здесь не за этим.
А я очень хотел попить.
-Ну как «Парни из Джерси»? Круто?
-Не круто.
А потрясающе!
Вы явно продешевили.
Какие декорации, какие костюмы!
Прекрасный мюзикл.
Эй, иди сюда.
-Да что с тобой?
-А что?
Мы здесь не за этим.
Играем в плохого копа
и хорошего копа, ясно?
Не зря же этот прием во всех учебниках.
Он старый, но действенный.
Я резко начинаю, а ты подыгрывай.
-Понял?
-Ага.
-Я начинаю, ты подыгрываешь.
-Да понял, понял.
Слушай меня, кусок дерьма.
Иди сюда, я тебя порву!
Как ты скрыл свои убытки? А?
С каким наркокартелем ты сейчас работаешь?
Я все расскажу, но тебе,
ты вроде адекватный.
Нет, на меня смотри!
Ты со мной хочешь поговорить?
Аллен, что ты делаешь?
Аллен!
Да я тебе
тарелку человечьего дерьма скормлю!
Отвали от меня!
-Аллен!
-Отвали!
Где он?
Слушай, мне жаль, что так вышло. Просто...
...я увидел, как ты агрессивен, и подумал,
что мне надо еще злее быть.
Мы же типа плохой коп и плохой коп.
Что? Я же сказал:
«Хороший коп и плохой коп».
Я плохой, а ты хороший.
А, так вот в чем дело. Всё ясно.
Я думал, ты сказал:
«Плохой коп и плохой коп».
Ладно. Пока ты сходил с ума,
я кое-что спер со стола.
-Список звонков.
-Класс.
Семь звонков в лотерейную контору.
Это уже можно предъявить Маку.
Твою мать!
-Отойди. Колумбийские наркобароны.
-С чего ты решил-то?
Господи!
Ты знаешь, кем бы ты уже был,
не подстрели ты этого Джитера?
Мы ведь доложим об этом?
Теперь у нас есть все доказательства.
Прости, мой птенчик.
Теперь загружайте и отправьте их
куда-нибудь подальше.
-Мать моя женщина!
-Что такое?
Как что? Где мы?
Мы посреди пустыни.
Они опять забрали туфли!
Что за прикол у них такой?
-А деревянную пушку взяли?
-Ага.
-Алло!
-Алло, Джин? То есть, капитан.
Капитан, это Аллен Гэмбл.
Так. Где вы? Что происходит?
Долго рассказывать, капитан.
Перейду сразу к концу.
Мы в Лас-Вегасе.
Нас похитили, погрузили на поезд,
и отправили сюда.
Так, стой. Хватит. Не пудри мне мозги.
Капитан, я правду говорю.
Нам кажется, тут что-то нечисто, слышите?
Эршон нацелился на лотерею,
хочет покрыть свои убытки.
Погоди. Сколько раз я вам четко говорил,
чтобы вы отстали от Эршона?
Терри! Капитан спрашивает,
сколько раз он говорил нам
отстать от Эршона.
Два раза.
Терри говорит, два раза. Я согласен.
Я кладу трубку. Вы достали.
АЭРОПОРТ
Знаешь, а мне уже вроде
начало везти в покер.
Мартин и Фоссе, супер копы. Три, два...
Короче, взяли мы этого нарка.
Вернули брюликов на 74 тыщи.
Семьдесят четыре тыщи.
Дело «Castien» закрыто.
Семьдесят четыре тысячи?
Это всё, что они взяли?
Там же бриллиантов на миллионы.
Слушай, Гэмбл, завалил бы ты хлебало.
А? Возьми и завали.
Хойц, Гэмбл, вас капитан искал.
Вопрос не по теме.
А кевлар защищен авторским правом?
-Капитан?
-Да-да.
-Мы не вовремя?
-Почему, заходите.
-А мне не надо?
-Надо, надо.
Уверен, вы знаете уважаемого
окружного прокурора Рэдфорда.
-Он решил заглянуть к нам в гости.
-Здравствуйте, господа.
-Здравствуйте, сэр.
-Привет.
-Знаете, я тут говорил с Джином.
-Он просит называть его «капитан».
Так вот, я говорил с Джином.
Забавно выходит.
Не знаю, что вы там задумали.
Но мне звонят люди,
которые обычно мне не звонят.
За 40 лет службы я усвоил одну вещь.
Если это происходит, пора остановиться.
-Джин, как семья?
-Хорошо, Луис, спасибо.
-Мой сын бисексуал, так что...
-Чудесно.
Господа, мы поняли друг друга?
-Завязывайте нахрен!
-Да, конечно.
Он никогда сюда не приезжал.
За двадцать лет я его здесь видел,
наверное, один раз.
-Высокого полета птица, скажу я вам.
-Он сидел прямо здесь.
Ты, походу, не догоняешь. Смотрите, парни.
Патруль нашел ваше оружие
на берегу Гудзона.
Держи, Терри.
Знаешь, что?
Я, пожалуй, заберу у тебя деревяшку.
-И вернете мне настоящий?
-Нет.
Я дам тебе вот это.
Это свисток от насильников.
Попадешь в беду — свисти.
И кто-нибудь прибежит
с настоящим пистолетом и поможет.
Нас похитили, капитан! Это серьезно!
Эршон что-то мутит.
Он нацелился на лотереи!
А все доказательства передайте
в комиссию по ценным бумагам.
Финансовыми вопросами занимаются они.
Вы что, не понимаете? Это же наше дело!
Я павлин, капитан! Дайте мне летать!
Слушай, Терри, давай уже разберемся.
Павлины не летают.
-Вообще-то, немного летают.
-Ага, как пингвины.
И еще кое-что. Сделайте одолжение,
не пытайтесь покорять водопады.
Это совпадение или
вы цитируете группу «TLC»?
Не понимаю, о чем ты.
-Не понимаете, что сказали?
-Не понимаю, о чем речь.
Всё, вы свободны.
ПРИВЕТ ИЗ ЛАС-ВЕГАСА!
Я — павлин. Я люблю тебя.
Как они узнали?
Мы ведь все делаем правильно,
почему к нам так относятся?
Эй, парни.
Скоро голосование по вложению средств
нашего пенсионного фонда,
-так что, если вы хотите...
-Твою мать, Боб!
Скажи мне кое-что.
Что ты тут вообще делаешь,
кроме как всем мешаешь?
Ну, я казначей профсоюза.
И еще делаю кофе без кофеина.
Именно! Ты бесполезный кусок дерьма!
Наверное, ты прав, Терри.
Вот почему мне всегда грустно.
Пойду пройдусь.
-Боб!
-Ну ты чего?
Ну ладно тебе, Боб!
Это случайно вышло!
Я расстроен.
Эти твои ребрышки
на вкус, как собачья жопа.
-Милый!
-Знаешь что?
Я вот сижу и думаю.
«Кто вообще мог бы додуматься
потушить собачью жопу
и накормить ей мужа?»
-Ведь ты могла бы.
-Ты невыносим. Что случилось?
Капитан отстранил нас от дела.
Мне так жаль.
Я еще рассказал Терри
о тяжелых днях в университете,
воспоминания нахлынули.
Писёныш мой, это ведь было давно.
Ты стал совсем другим человеком.
Ты не понимаешь. Внутри меня будто комок.
Он рвется наружу. Ему хочется погулять.
Ему хочется денег. Купить новые туфли.
Подходить к людям и говорить:
«Слышь, с Аллигатором шутки плохи».
-Понимаешь?
-Да.
Аллигатор не был таким.
С ним шутки никогда не были плохи.
-Дорогая, прости.
-Ничего.
-Просто что-то...
-Помнишь ночь, когда мы познакомились?
Мне дежурный врач говорит:
«У нас там обдолбанный сутенер».
Я иду, открываю занавеску
и вижу тебя.
Слабого, испуганного,
жопой кверху, все воспалено, ты в слезах.
И тогда-то я поняла:
«Нет, он не сутенер. Сутенеры не плачут».
Сутенеры не плачут, нет
Никогда, ни за что
Ни слезинки у сутенера нет
Сутенеры не плачут, нет
Пойдем. Ляжем, успокоимся
и займемся любовью.
Когда ты говоришь «успокоимся»,
меня аж выворачивает.
Дай мне быть самим собой.
Аллен, я беременна.
Чей это ребенок?
От кого это ты залетела?
Работаешь на Аллигатора —
используй презики!
Прости.
Об этом я и говорю.
Боже мой.
Тебе лучше уйти.
Убирайся, Аллен!
Вали отсюда!
Привет.
Привет. Ты чего здесь?
Когда у меня проблемы с телками,
прихожу сюда. Короче, каждый вечер.
А ты что здесь делаешь?
Мы поссорились с Шейлой.
Она меня выгнала.
Настоящих копов жены
всегда выгоняют, напарник.
Тебя не смущает, что при ограблении
ювелирки взяли камней только на 74 штуки?
Наркоманы же. Забей.
Наркоманы, спускающиеся по канатке
с 20-го этажа.
Мужики, как дела?
Мы тут хотим потрахаться
в этом красном «Приусе».
Давайте к нам.
Это вы Грязный Майк и его парни?
-Откуда ты нас знаешь?
-Вы оставили записку в машине.
-Полиция, говноеды.
-Это коп. Надо валить. Бежим!
Быстрее, ребята! Это копы!
Вы мне всю машину испоганили!
Мы все равно еще в ней потрахаемся!
Не знаю, где сегодня ночевать.
Зато я знаю, где сегодня можно выпить.
«Мастер на все руки». Угощаю.
-У меня уже есть пиво.
-Ну нет.
Надо по-настоящему выпить.
Выпить с Терри Хойцем.
Какая-то хрень, старик.
Мы, значит, жопу рвали,
а теперь должны отдать все улики?
Да, это неправильно.
Блин, башка раскалывается.
КОМИССИЯ ПО ЦЕННЫМ БУМАГАМ
Вы тоже правоохранительный орган?
Да. Независимое
правительственное агентство.
Вместе с ФБР и Федеральным резервом
контролируем фондовый рынок и
боремся с мошенничеством.
Федеральный резерв — это тюрьма?
Вообще-то нет. Это частный банк,
который устанавливает процентные ставки
и кредитует другие банки.
-Это для мусора?
-Да.
Спасибо.
-Все в порядке?
-Хрена лысого!
Прошу прощения.
Я так вчера надрался,
что принял зубную пасту
за еду для космонавтов.
Проходите, коллеги.
Это еще что за прикол.
Ты же адвокат Эршона.
И мы должны отдать тебе наше дело?
Уверяю вас, я исключаю
возможность конфликта интересов
между мной и мистером Эршоном.
В случае реального расследования,
я бы немедленно взял отвод.
Вот все наши улики.
Надеюсь, вы отнесетесь к ним серьезно.
Да. Непременно.
Я слышал, что
вы большие специалисты по таким делам.
Если не считать «Enron», «AIG»
Берни Мейдоффа,
«WorldCom», «Bear Stearns»,
«Lehman Brothers».
Все, достаточно. Спасибо, детектив.
-Не хотите присесть?
-Не, всё нормально.
Хорошо. Заверяю вас, коллеги,
что Дэвид Эршон — честный гражданин.
Например, сегодня мы
будем с ним играть в сквош
и вместе поужинаем.
Слушай меня, ты, макака в галстуке!
Значит, в сквош играешь с ним?
А ваши дети ходят в одну школу?
Как же ты решишь, виновен он или нет?
Я изучу ваши доказательства
и перепроверю финансовые отчеты.
А потом я вернусь и надеру тебе задницу,
а Дэвида Эршона мы посадим
в Федеральный резерв!
Он еще не совсем понял, что это.
ПОЛИЦИЯ НЬЮ-ЙОРКА
Ты что творишь?
Мы только что отдали все улики
адвокату жулика!
Ты ведь взрослый, да?
-Я тебя спрашиваю.
-Что?
По утрам ты ведь говоришь себе:
«Я надеваю штаны, как взрослый»?
«Смотрите, у меня ремень!
Штаны как у взрослых!»
-Перестань!
-Вот так делать не надо!
Старик, мне уже страшно! Хватит!
Вот так ты себя ведешь?
В демократической стране?
Ты чего творишь, старина?
Я устал, что ты постоянно злишься и орешь.
Это выматывает.
Как будто мой напарник — Халк.
Знаешь, почему я всё время злюсь?
Потому что чем больше я стараюсь,
тем больше всё порчу.
Потенциальный самоубийца, 23 этаж,
Патрули и пожарные бригады уже выехали.
-Комиссия.
-Офис Бимэна.
Надо ехать.
-Но капитан...
-Надо ехать, Аллен.
Кто-нибудь, примите вызов.
Всемирный финансовый центр.
-Черт! Это Бимэн.
-Они...
-Он что-то узнал.
-Уэсли!
Детективы Хойц и Гэмбл.
Я прошел онлайн-курс по переговорам.
Мне понадобится священник и мегафон.
-У меня нет мегафона.
-У кого есть мегафон?
-Дайте мегафон.
-В фургоне должен быть.
Я из полиции. Мне нужен громкоговоритель.
Сейчас включу.
Мистер Дон Бимэн?
Это Уэсли. Я знаю их с Эршоном.
В жизни столько всего прекрасного.
Например, лимонад.
Большая холодная банка лимонада.
Им плевать!
Дай-ка. Я знаю, что ему сказать.
Слушай. Все знают, что ты мудак.
И всем на тебя плевать.
Гнилой кусок дерьма.
Нет, у тебя хуже получается.
Не буду врать тебе, Дон.
Тут намекают, что
у тебя кишка тонка это сделать.
-Плевать!
-Ну да.
А я говорю, что ты сможешь.
Я не хочу, чтобы ты прыгал,
но ты на это способен.
Смотрите, он летит!
Хватит.
Полбутылки джина. Перевернутый стул.
Да уж, явные следы борьбы.
Обязательно зафиксируйте, ладно?
Детективы, ваша работа окончена.
Вы свободны.
А как же Эршон и лотерейная контора?
Знаешь, зачем Эршон названивал туда?
Он встречался с их телеведущей,
которая достает шары с цифрами.
Да. Она подала в суд, чтобы
ему запретили приближаться к ней.
Все произошло у вас под носом.
-Не может быть.
-А вас переводят.
-Куда?
-В регулировщики.
Вот так вот.
А тебя вообще в пеший патруль.
-Всё решено. Нет, нет, решено.
-Капитан, о чем вы?
-Не тратьте время.
-Капитан!
А апелляцию можно...
У вас не было выбора, капитан.
Попали, ребятки.
-Простите, где моя машина?
-Эвакуировали.
Вокруг нее какие-то бомжи терлись.
-Это полицейский автомобиль.
-По нему не скажешь.
Мак расстроился, да?
Ты серьезно?
Если я чем и гордился в жизни,
так это тем, что я детектив.
Это все, что у
меня было. А теперь нет.
Знаю, да. Но у тебя есть я.
Ты не врубаешься?
Ты мне нахрен не
нужен. И не был нужен.
Я же говорил, что эти твои леса —
это чушь собачья.
Неужели ты не веришь мне,
после всего, что мы видели?
Это настоящее дело, а я — настоящий коп.
Мы просто неправильно зашли на Эршона.
-Ты ходишь со свистком.
-Но это реальное дело.
У тебя нет ничего от мужика, понимаешь?
Ни ствола, ни машины, ни жены,
а теперь и напарника нет.
Отстань от меня.
Продутое дело.
Терри, к твоему сведению, я коп, понял?
Конец отношений.
Я коп!
И новая хреновая должность.
Тройной «успех» Аллена и Терри.
Но иногда,
только оказавшись в полной заднице,
понимаешь, что действительно важно...
и что надо делать.
Не важно, регулировщик ты...
Проезжай!
...или расследуешь миллиардные махинации.
ФИРМА «OVERTON ACCOUNTING»
-Вы тут работаете?
-Да.
А когда шар-бабой пробили стену «Castien»,
ваш офис не пострадал?
Ну полицейские приходили, опечатали его.
Не помните, как они выглядели?
У одного был австралийский акцент.
А вы с лотереями, случайно, не работаете?
Нет. Наш главный клиент — «Lendl Global».
А в чем, собственно, дело?
РЕГУЛИРОВЩИК МЕСЯЦА
ТЕРРИ ХОЙЦ
Аллигатору нужен ствол,
гребаный ты говнюк!
Таким и должен быть настоящий коп.
Нет, не говорил я: «Посадите ее».
Тот, кто делает то, что нужно.
Кто знает, как использовать
свои недостатки во благо.
А потом уезжает во Флориду.
Раз, два, три, вперед!
Терри, это я.
-Сдавайся.
-Это я, Аллен.
Ты сдаешься, или бьешь меня так по лицу?
Я сдаюсь!
Ты больной? Ты чего творишь?
-За нами могут следить.
-Чуть тебя не убил.
-Выключи свет. Могут следить.
-Кто?
Я кое-что нарыл.
-О чем ты?
-Очень серьезная тема, Терри. Очень.
Как ты сюда попал?
Здесь же надежные замки.
-Надо быть очень осторожными.
-О чем ты вообще?
-Здесь могут быть жучки.
-Нет тут никаких жучков.
Во-первых, я скучал.
-Да в чем дело?
-Ты слышишь меня?
-Да, я тоже скучал.
-Спасибо.
Итак. Я узнал, чьи именно убытки
хочет скрыть Эршон.
-Это «Lendl Global».
-Что?
Они устроили ограбление ювелирки,
чтобы отвлечь внимание.
А сами проникли в соседний офис,
в бухгалтерскую контору.
Они подменили документы,
чтобы скрыть убытки, которые
причинил им Эршон
своими безграмотными вложениями.
Но тебе нельзя этим заниматься.
Ты же должен патрулировать улицы.
Я знаю. Круто, правда?
Это просто жесть, Аллен.
Теперь ясно, почему капитан
не давал нам работать.
Думаю, что Бимэн стал задавать вопросы.
-И они его убили.
-Охренеть.
Вот еще что.
Завтра подписывают крупный контракт.
Этим занимается Эршон.
Я еще не выяснил, кого он развел.
Но мы должны их остановить.
Выпустим павлина?
Нет, Аллен. Мне нравится моя работа.
И мне. Мы же копы.
Нет. Моя теперешняя работа.
Регулировщиком. Это офигенно.
Что?
Мне нравится быть регулировщиком.
Я не пойду с тобой.
Каким нахрен регулировщиком?
-О чем ты говоришь вообще?
-О моей жизни.
Мой пост на углу 54-й улицы и 3-й авеню.
Там всегда такой гул.
Это перекресток Терри.
А регулировщики! Они же классные чуваки.
Есть парень, Филип.
Он попадает в писсуар с 5 метров.
Это надо видеть, Аллен. Поверь мне.
Да что с тобой?
Ты же говорил, что пришло наше время.
Нет, Аллен. С меня хватит.
-Иди к машине.
-Мы же оба знаем, что он деревянный.
Как тебе? Быстро в машину.
Ты не выстрелишь в меня.
Ладно, признаюсь. Я из него вообще
только два раза стрелял.
Так не наводи его на меня.
Короче, утром я пойду прямо к Маку.
Зачем? Ему плевать.
Он так старался замять это дело.
Мне нужны ответы.
Хочу, чтобы он ответил, глядя мне в глаза.
Опомнись, чувак. Всем пофиг.
Надеюсь, не всем.
Буду ждать тебя.
Впереди важный день. Очень важный.
Полнолуние. Люди возбуждены.
Итак, наши новинки.
Новые коврики для ванной.
И вот еще что.
В Краун-Хайтс объявился маньяк.
И я...
Ой, простите. Это с другой работы.
Ладно, не важно.
Хотя нет, важно.
Если живете в Краун-Хайтс, ходите по двое.
-Джин Мак, в отдел посуды.
-Ладно.
Мне пора. Покажите им. И будьте осторожны.
Дуб.
Дуб сложите рядом, а клен отдельно. Ладно?
А разделочные доски...
Привет, капитан.
Аллен! Как дела?
Что тебя привело? Коврик нужен?
-Скажите мне честно.
-Скажите нам.
Погляди-ка! Терри!
-Думал, ты сегодня на посту.
-Постоят в пробке.
-Мы же напарники.
-Спасибо.
Итак, почему вы изо всех сил
пытались закрыть это дело?
Что ж, хорошо. Я вам отвечу.
Вы слишком далеко зашли с этим делом.
По уши зашли.
У Эршона связи на самом верху.
Так что мне пришлось спасать
свою тощую задницу, ясно?
Если постоянно прятаться от дерьма вокруг,
то очень скоро дерьмо заполонит всё.
-Круто.
-Хорошо сказал.
Это из сериала «Прикосновение ангела».
Никому ничего не говорите,
ищите серьезные улики.
Посмотрим, что можно сделать.
Но если станете шуметь,
привлечете внимание прессы или прокурора,
то я тут ни при чем, ясно?
Будем тихо, как мышки.
Но в карьере бывает лишь один шанс,
когда надо рискнуть всем.
Это как раз он.
Что ж. Покажите, на что способны.
Слабаки мне ни к чему.
-Серьезно?
-Да.
Вы в курсе, что это песня «TLC»?
Не понимаю, о чем ты.
-Уже второй раз.
-То водопады,
то вот теперь слабаки.
-Не понимаю, о чем речь.
-Это группа такая.
Вообще без понятия.
И запомните.
Начнется шумиха — я вас не знаю.
-Положитесь на нас.
-И чтобы тихо.
Тайком. Тайком.
Да ладно.
Так явно никто не говорит,
это точно из «TLC».
Парни.
А вы знаете, что Дэнсон и Хайсмит
не были хорошими копами?
Догадывались, конечно.
Но стало скучно как-то.
Героев-то больше нет.
А почему бы вам ими не стать?
Готов?
-Да.
-За дело.
-Классное мелирование.
-Спасибо.
-Сексуально, но не пошло.
Прошу прощения.
Кто, черт возьми, все эти люди?
Я ждал одного человека.
Просто люди, которым я задолжал,
зашли в гости.
Кто они?
Вон там чеченские ребята, предприниматели.
Черные парни — бизнесмены из Нигерии.
Ты задолжал чеченцам и нигерийцам?
Ну да.
-Ну ты даешь.
-Спасибо.
Думаю, надо начинать.
Пока всё отлично.
Мы в игре, мы знаем расклад.
Меня беспокоит одно.
Мы не знаем, кого разводит Эршон.
-Лотерея? Или кто-то еще?
-Какая разница?
Какой-то богатей.
Я чрезвычайно взволнован
предстоящей сделкой.
Могу вас заверить,
что каждый вложенный вами цент
будет инвестирован
со всей осмотрительностью.
Вы предлагаете высокие проценты.
Наши партнеры будут рады.
Да, за последние 10 лет наш средний доход
составил около 18 процентов.
Ну что. Тихо, как мыши. Зашли и вышли.
Аж яйца зудят. Помнишь, ты говорил?
Отлично.
Внимание!
Я детектив Гэмбл. Это детектив Хойц.
Надеемся на ваше сотрудничество.
Дэвид Эршон.
Вы арестованы за мошенничество, растрату
и в связи с убийством Дона Бимэна.
Это плохая идея.
Привет, парни!
Боб? Что ты здесь делаешь?
Инвестирую.
Помнишь, мы недавно обсуждали голосование?
-Вот о чем я говорил.
-Твою мать.
Чуть более агрессивная стратегия
для нашего пенсионного фонда.
Аллен, это нас разводят!
Их цель — наш пенсионный фонд.
СОГЛАШЕНИЕ О ПЕРЕВОДЕ СРЕДСТВ
Господа, вы находитесь здесь
незаконно, без ордера.
Мы имеем право принять меры.
Вышло чуть громче, чем мыши!
Беги!
Кто все эти люди?
Господа, могу поделиться билетами
на «Рок на века», с ограниченным обзором.
Звучит так себе, но я же
вам не билетная касса!
Джини! Быстро сюда! А ты бегом в машину.
Ну всё, старина.
Достал меня этот дебил
с деревянной пушкой.
Они же убьют меня. А потом и вас.
-Я тебя первый замочу!
-Они потом еще раз убьют.
Двое полицейских вышли из-под контроля.
Они вооружены и опасны.
Они похитили Дэвида Эршона.
Тупые бараны!
-Мы же хорошие!
-Точно. Они же хорошие!
Куда нам ехать?
Есть небольшая квартира,
о которой никто не знает.
Я вожу туда своих родителей и проституток.
Не одновременно, конечно.
Это было бы странно.
Выкладывай все подробно, с самого начала.
Думаю, лучше всего начать с конца
и рассказать кратко.
А потом вернуться к началу,
иногда забегая в конец.
Может, показать героев под разным углом,
чтобы придать динамики,
иначе выйдет заурядная история.
Рассказывай уже.
Я потерял кучу чужих денег,
и их теперь требуют вернуть.
Что произошло с Бимэном?
Бимэн узнал, что я подделал отчетность,
к нему послали Уэсли,
чтобы заставить молчать.
Он наставил на него пушку
и заставил пить джин.
А потом выгнал на карниз.
Само собой, в итоге он упал.
Ну мы хоть спасли наши пенсии.
Ну, вообще-то нет. Они уже на моем счету.
А к девяти утра уйдут на счет «Lendl».
А оттуда разойдутся по десяткам офшоров.
В 9:01 их уже не будет.
-Как остановить перевод?
-Ну уже нельзя... есть же...
Как остановить перевод?
Нужно ровно в девять
быть в банке «Endemic»,
найти операциониста, назвать номер счета.
-Надо остановить перевод.
-Это невозможно.
За нами гонятся все копы,
этот бешеный австралиец с командой.
Если вы меня отпустите,
я каждому дам по десять миллионов.
-Это не взятка.
-А что же это тогда?
Платишь нам, чтобы
мы не делали свою работу.
Это не взятка.
Сегодня отсидимся здесь.
Про это место никто не знает.
Тут нас не найдут.
Завтра что-нибудь придумаем.
Но мне надо увидеть Шейлу.
Ни за что. Это опасно.
Слушай, мы не знаем, что нас ждет завтра.
Надо сегодня все уладить с Шейлой.
Ладно, иди. Но будь осторожен.
Спасибо, буду.
Передай ей привет от меня.
-Хорошо.
-Спасибо.
Скажи: «Терри спрашивал о тебе.
Он хочет, чтобы ты знала —
он всегда рядом, если что-то случится».
-Ладно.
-Пусть только свистнет.
Слушай, мне это уже не нравится.
Если с тобой что-то случится,
я должен буду ей помочь.
Все ее желания, потребности, мечты
станут моей ответственностью.
Ты так говоришь, словно это уже случилось.
Иди уже.
Ладно. Спасибо.
Иди.
Галерея Джанеко.
Франсин, это Терри.
Прошу, не бросай трубку.
Ну ответь же.
Алло.
Привет, милая. Как хорошо, что ты у мамы.
Слушай, не могу больше говорить.
Телефон могут прослушивать.
Котик, где ты? Хочу тебя видеть.
Я там, где мы развлекались на Хэллоуин
три года назад. Помнишь?
Да, я поняла.
Но будь осторожна.
Внимательнее.
Они наверняка следят за домом.
Не волнуйся, любимый.
Думаю, я знаю, что делать.
Должна признаться, я не хотела идти.
После всего, что было,
после судебного запрета.
Я боялся, что больше тебя не увижу.
Очень опасные люди ищут его,
а теперь и нас.
Старуху куда-то понесло.
Привет, Аллен.
Здрасьте, мама Рамос. Что вы тут делаете?
Шейла не понимает, что произошло.
И хочет, чтобы ты вернулся.
-Еще она хочет...
-Так.
...чтобы ты залез на нее,
взял ее за волосы,
и скакал на ней, как на дикой лошади.
А она бы сосала твой палец
и кричала: «Мамуле нравится».
Скажите своей дочери...
Он сказал, что всегда будет тебя любить.
Он счастлив, что ты носишь его дитя.
Аллен.
Еще говорит,
что хочет смотреть тебе в глаза,
не мигая, пока вы делаете это.
-Очень люблю так делать, мам.
-А потом
слизать друг с друга пот.
Я не хочу больше.
-Это слишком личное.
-Хорошо, но еще чуть-чуть.
Она говорит, что любит тебя,
хочет держаться за руки
и пить с тобой чай со льдом.
Ну же. Это ведь не всё.
Нет.
Еще кое-что, но я не хочу...
Прошу, пожалуйста.
Поймите же, меня завтра могут убить.
Ладно.
Она хочет убрать все часы и телефоны
и устроить трехдневный секс-марафон.
Другое дело. Да!
Чтобы ты ее так оттрахал,
что она еще неделю бы ходить не могла.
Это так мило!
Всё, хватит! Он говорит ужасные вещи.
Какие-то руки от манекена,
электробритва, привязанная к
клюшке для гольфа.
Ну что она сказала?
Что любит тебя.
Прости меня за всё.
Я должен был сегодня прийти
и сказать, что люблю тебя.
Я делаю вид, что ты обычная жена,
только потому что я боюсь признать,
что ты потрясающая,
умная и чудесная.
-Я чуть тебя не потерял.
-Заткнись, Аллен.
Я люблю тебя.
У нас ведь есть безопасное место. Идем?
Я тебе все бедра выверну.
Дед уже бежит к тебе.
08:36
Я тут музыки принес.
Выбор так себе, но уж что есть.
Ну что, вперед.
Утро понедельника, пора на работу.
Понеслась.
-Код от ворот сказать?
-Заткнись нахрен!
Это Уэсли!
Да!
-Ты где учился ездить?
-В «GTA»!
Аллен, они догоняют.
-О господи!
-Черт.
-Аллен, сделай что-нибудь!
-Сейчас.
Кто-то переиграл в «GTA».
У меня получилось!
-Получилось!
-Офигеть!
-Вот так вот!
-Как мы их опрокинули!
Видали, да? Он поехал задом,
а потом перевернулся.
Аллигатор крутит тачки,
как в гребаной стиральной машине!
Почему вы зовете себя Аллигатором?
Кличка еще с учебы.
У меня была служба знакомств.
-Сутенером он был.
-Ну да. Сутенером.
На улицах сегодня кровавая бойня.
По статистике, из сидящих здесь 30 детей,
десять не доживут
до следующего дня рождения.
Вот вам пара советов, как избежать тюряги.
Во-первых, постарайтесь
не быть негром или латиносом.
-Отличный совет.
-Ага. Во-вторых...
Коллеги, срочный вызов.
Идет погоня за Хойцем и Гэмблом,
Эршон в заложниках.
Да! Пистолет!
Передавайте стволы. Скорее.
Отлично. Что еще? Электрошокеры? Нет?
-Супер. Кто хочет прокатиться?
-Я хочу!
Давай, детка. Всё, бежим.
Вперед!
Ух ты, вертолет! Наверное, погоню снимают.
Господи!
-Кто это такие?
-Это чеченские инвесторы.
Мы хотели снять чеченскую версию
«Даши-путешественницы».
Но как-то сразу всё не задалось.
Как-то это нечестно, что у них вертолет!
О нет!
Черт.
Убери голову. Ого, какие мягкие волосы.
Пользуюсь специальным маслом.
Мы врежемся! Они едут со всех сторон!
Не врежемся!
-Да, врежемся, ты прав!
-Хочешь, я поведу?
ПАРКОВКА
-Это была гениальная идея.
-Ага.
Улетели.
Вперед.
А это нигерийцы. Совсем забыл про них.
СИСТЕМА ПЕРЕВОДОВ БАНКА «ENDEMIC»
ПИРС 60
ЧЕЛСИ ПИРС
-Срежем здесь.
-Прикалываешься? Туда нельзя.
Что ты делаешь?
Дави его!
-Где мы?
-Стадион «Челси Пирс».
Какого хрена?
Ай, блин!
Не, ну с вертолетом правда нечестно.
Валим!
Бежим!
Мы копы! Цельтесь в вертолет!
Мартин и Фоссе в пути.
Оставьте их нам, это наша добыча!
Оцепите периметр. Никаких арестов,
пока мы не приедем.
Гони на красный!
БАНК «ENDEMIC»
ВВЕДИТЕ ПАРОЛЬ
СУММА ПЕРЕВОДА
ЭЛЕКТРОННЫЙ ПЕРЕВОД СРЕДСТВ
Не подтверждайте перевод.
Вот Дэвид Эршон. Это его счет.
Он просит вас не подтверждать перевод.
Ну, давай!
-Давай!
-Да, все верно. Остановите перевод.
Подтверждай.
Быстро.
Ничего не трогай!
Клянусь богом,
я тебе башку разнесу в клочья.
Здесь никто не верит,
что ты сможешь выстрелить в него.
Ах, так?
Господа, спасибо вам,
что доставили мистера Эршона.
Тут обманутые инвесторы
устроили на него аукцион.
Текущая ставка ― 30 миллионов.
-Стойте! Позвольте мне...
-Уведите его.
Но компьютеры!
Что, если однажды они захватят власть?
Если ты не заткнешься,
я отрежу тебе уши ножом для масла.
Он же тупой. Тупым же еще хуже...
Давай!
Чего ты стоял?
Я не знал, что значит «давай».
Как я должен был догадаться?
-Я понял, о чем речь.
-Заткнись.
Убьешь нас — убьешь Эршона.
Потеряешь 30 миллионов.
-Курочка с золотыми яйцами наша!
-Да!
Черт!
За него заплатят даже с дырой от пули.
Он понял, что ты блефуешь.
Вставай. Убей полицейских.
Я хочу уточнить, так ли я понял.
Вы хотите подтвердить
или отменить перевод?
Старина, тебя я убью просто для смеха.
Полиция, не двигаться! Бросить оружие!
Бросай или сам упадешь, братан!
Тебе понравится тюремный хавчик. И члены.
-Полиция! Быстро на пол!
-Покажите руки!
-Эй, ты как?
-Привет.
Привет, Джин. Простите, капитан.
Ладно, всё нормально, не волнуйся.
Когда мы не в участке, зови меня Джином.
Ладно. Спасибо, что заглянули.
Держись.
Эй, а ну не вырубайся.
Мы его теряем! Он умирает!
Нет, нет, я просто отдыхаю.
-Извини. Больно?
-Я просто отдыхал.
-Все в порядке?
-Я отдыхал.
А знаешь что?
Бумажки мы все сами оформим.
-Знаешь, почему?
-Почему?
А просто мы не гордые.
Да ладно вам.
-Что?
-Это уже не смешно.
-Да о чем ты говоришь?
-Цитаты из «TLC».
Нет, я совсем не понимаю.
Пойду, посмотрю, как там Терри.
У меня колено болит. Дай-ка. Вот так.
Дело было стремнее некуда,
но Аллен и Терри реально зажгли.
Через день после разоблачения Эршона
и новостей об убытках «Lendl»
правительство выкупило их
проблемные активы.
«Lendl» был везде и будет везде.
Слишком большие, чтобы обанкротиться.
Эршон сидит в тюрьме Паломино, во Флориде.
И занимается инвестициями.
Но в другой валюте.
Роджера Уэсли обвинили в убийстве Бимэна
благодаря записям с камер наблюдения.
Мартин и Фоссе забыли их проверить.
На них были видны лишь затылки.
Но приложение Аллена «Faceback»
смогло показать и их лица.
Терри женился на Франсин.
На свадьбе он играл на арфе,
это было прекрасно.
Он научился играть еще в восьмом классе,
чтобы дразнить педика,
жившего на их улице.
Он хотел, чтобы Шейла была
его свидетелем, но она отказалась.
Скажем честно, все мы хотим
быть крутыми и знаменитыми.
Но знаете что?
Людей, делающих важное дело, меняющих мир,
не увидишь по телику
или на обложке журнала.
Я говорю о простых людях, трудягах.
Ну вы же понимаете.
О самых обычных парнях.
РАБОТАЕТ НА РАСТИТЕЛЬНОМ МАСЛЕ
«Goldman Sachs». Непростое будет дельце.
Привет. Клевые очки.
-Ну как так?
-Что?
Что? Чувак, да что за тема
с этими цыпочками?
В чем твой секрет?
Честно, не понимаю, о чем ты.
С кем ты лишился девственности?
Она потом стала актрисой. Хизер Локлир.
Что? Хизер Локлир?
-Ты ее знаешь?
-Конечно, знаю!
-Тогда она полнее была.
-Ну как так? Я не понимаю.
КАК РАБОТАЕТ ПИРАМИДА
СЧЕТ ОСНОВАТЕЛЯ — 0 ДОЛЛАРОВ
ЧАРЛЬЗ ПОНЦИ, 1920
УКРАДЕНО 15 МИЛЛИОНОВ ДОЛЛАРОВ
БЕРНИ МЕЙДОФФ, 2008
УКРАДЕНО 65 МИЛЛИАРДОВ ДОЛЛАРОВ
700 МИЛЛИАРДОВ ПОТРАЧЕНО
НА ПОДДЕРЖКУ КОМПАНИЙ-БАНКРОТОВ
С УЧЕТОМ НАСЕЛЕНИЯ США —
ЭТО 2 258 ДОЛЛАРОВ НА КАЖДОГО
ГРАЖДАНИНА США, ВКЛЮЧАЯ ДЕТЕЙ
ЭТОГО ХВАТИЛО БЫ
НА КРУГОСВЕТНОЕ ПУТЕШЕСТВИЕ!
700 МИЛЛИАРДОВ ПОТРАЧЕНО
НА ПОДДЕРЖКУ КОМПАНИЙ-БАНКРОТОВ
183 МИЛЛИАРДА ПОТРАЧЕНО
НА ПОДДЕРЖКУ ФИРМЫ «AIG»
1 200 000 000 ДОЛЛАРОВ —
БОНУС РУКОВОДСТВУ «AIG»
1 200 000 000,00 ДОЛЛАРОВ
СОТРУДНИКОВ «AIG», ПОЛУЧИВШИХ БОНУС
ПОСЛЕ КРИЗИСА — 73
НАЛОГОВАЯ СТАВКА ДЛЯ
«GOLDMAN SACHS» В 2007 Г. — 34%
ПОСЛЕ КРИЗИСА 2008 Г.
ОНА СНИЖЕНА С 34% ДО 1%
СРЕДНЕЕ СООТНОШЕНИЕ ДОХОДОВ
РУКОВОДИТЕЛЕЙ И ОБЫЧНЫХ СОТРУДНИКОВ
319:1 В 2010 Г.
СРЕДНЯЯ ЗАРАБОТНАЯ ПЛАТА
ВЫСШИХ РУКОВОДИТЕЛЕЙ
ЦЕНА АКЦИЙ «GOLDMAN SACHS»
СРЕДНЯЯ ЦЕНА АКЦИЙ В США
МАКСИМАЛЬНАЯ ПЕНСИЯ ПОЛИЦЕЙСКОГО
В НЬЮ-ЙОРКЕ — 48 026 ДОЛЛАРОВ
ПЕНСИОННОЕ ПОСОБИЕ ГЕНЕРАЛЬНОГО
ДИРЕКТОРА — 83 600 000 ДОЛЛАРОВ
ПЕНСИОННЫЙ СЧЕТ СРЕДНЕГО
АМЕРИКАНЦА, 2005 Г. — 102 014 ДОЛЛАРОВ
2007 Г. — 69 200 ДОЛЛАРОВ
2009 Г. — 64 200 ДОЛЛАРОВ
ПАДЕНИЕ НА 47% С 2005 Г.
БЕРНИ МЕЙДОФФ БУДЕТ ОСВОБОЖДЕН
ИЗ ТЮРЬМЫ В 2159 Г.
ЭТО ВЫМЫШЛЕННАЯ ИСТОРИЯ.
ВСЕ ГЕРОИ, СОБЫТИЯ И МЕСТА ВЫМЫШЛЕНЫ.
ВСЕ СОВПАДЕНИЯ СЛУЧАЙНЫ.
Дело в тебе. У тебя нет чувства юмора.
Да у меня прекрасное чувство юмора.
Ладно, я расскажу
самый смешной в мире анекдот.
-Проверю тебя.
-Давай.
-Люблю анекдоты.
-Ладно.
Короче, слушай. Два друга пошли
-охотиться на лося.
-Так.
Ходят, ищут. Лося нет.
Один говорит: «Надо разделиться.
-Иди туда, а я сюда».
-Ага.
Разошлись, короче, не видят друг друга.
Вдруг один слышит шум в кустах.
-Ага.
-Он туда.
Оттуда выходит второй, весь в камуфляже.
И говорит: «Не стреляй, я не лось».
Первый вскидывает ружье,
целится ему прямо в лицо...
и стреляет.
Второй падает, кричит: «Ты что?
Я же сказал, что я не лось».
А этот говорит: «Мне показалось,
ты сказал, что ты лось».
Но он ведь не лось.
Попроси у Шень-Шень счет-счет и пойдем.
Хватит. Перестань!
Снято!
Перевод субтитров: Александр Ивашкевич